Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/Components/Libraries/EditLibraryForm.*.resx
Languages: ja_jp

# Tab_BasicSettings
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

# Header_LibraryInfo
source: Library Information
ja_jp: ライブラリ情報

# Label_LibraryName
source: Library Name
ja_jp: ライブラリ名

# Helper_LibraryName
source: A unique name for this library
ja_jp: このライブラリの一意の名前

# Label_Created
source: Created:
ja_jp: 作成日:

# Label_Modified
source: Modified:
ja_jp: 更新日:

# Header_IngestConfig
source: Ingest Configuration
ja_jp: インジェスト設定

# Title_IngestFolder
source: Ingest Folder (Source)
ja_jp: インジェストフォルダ (ソース)

# Tab_StoragePaths
source: Storage Paths
ja_jp: 保存パス

# Warning_LibraryContainsSeries
source: This library contains {0} series.
ja_jp: このライブラリには {0} のシリーズが含まれています。

# Warning_CannotChangePaths
source: You cannot change the storage paths while the library contains series.
ja_jp: ライブラリにシリーズが含まれている間は、保存パスを変更できません。

# Warning_CanStillChange
source: You can still change the <b>Ingest Path</b> and <b>Upscaling Configuration</b>.
ja_jp: <b>インジェストパス</b>と<b>アップスケーリング設定</b>は変更可能です。

# Header_StorageLocations
source: Storage Locations
ja_jp: 保存場所

# Title_StoragePathAsIs
source: Storage Path (As-Is)
ja_jp: 保存パス (そのまま)

# Title_UpscaledLocation
source: Upscaled Location (Optional)
ja_jp: アップスケール保存場所 (オプション)

# Tab_Upscaling
source: Upscaling
ja_jp: アップスケーリング

# Header_UpscalingConfig
source: Upscaling Configuration
ja_jp: アップスケーリング設定

# Label_UpscaleOnIngest
source: Upscale on Ingest
ja_jp: インジェスト時にアップスケール

# Label_UpscalerProfile
source: Default Upscaler Profile
ja_jp: デフォルトのアップスケーラープロファイル

# Helper_UpscalerProfile
source: Select the profile to use for upscaling
ja_jp: アップスケーリングに使用するプロファイルを選択

# Option_None
source: None
ja_jp: なし

# Tab_FileManagement
source: File Management
ja_jp: ファイル管理

# Header_FileFiltering
source: File Filtering
ja_jp: ファイルフィルタリング

# Header_ChapterProcessing
source: Chapter Processing
ja_jp: チャプター処理

# Label_MergeChapters
source: Merge Chapter Parts (e.g. Ch. 1 Part 1 + Ch. 1 Part 2 -> Ch. 1)
ja_jp: チャプターパーツを結合 (例: 第1章 パート1 + 第1章 パート2 -> 第1章)

# Warning_Experimental
source: Experimental: This feature is still in development and may not work as expected.
ja_jp: 実験的: この機能は開発中であり、期待通りに動作しない可能性があります。

# Header_VerticalStrip
source: Vertical Image Splitting
ja_jp: 縦長画像分割

# Label_DetectionMode
source: Detection Mode
ja_jp: 検出モード

# Helper_DetectionMode
source: How to handle vertically concatenated pages
ja_jp: 縦に連結されたページの処理方法

# Option_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効

# Option_DetectOnly
source: Detect Only
ja_jp: 検出のみ

# Option_DetectAndApply
source: Detect & Apply Splits
ja_jp: 検出して分割を適用

# Tab_RenameRules
source: Rename Rules
ja_jp: 名前変更ルール

# Header_RenameConfig
source: Rename Configuration
ja_jp: 名前変更設定

# Body_RenameConfig
source: Configure how files and folders are renamed during ingest. Rules are applied in order.
ja_jp: インジェスト時にファイルとフォルダの名前を変更する方法を設定します。ルールは順に適用されます。

# Button_PreviewRename
source: Preview Rename Rules
ja_jp: 名前変更ルールのプレビュー

# Tab_Integration
source: Integration
ja_jp: 統合

# Header_KavitaConfig
source: Kavita Configuration
ja_jp: Kavita設定

# Body_KavitaConfig
source: Configure how Kavita sees your library paths. This is useful if you are running Kavita in Docker and the paths are different.
ja_jp: Kavitaがライブラリパスをどのように認識するかを設定します。KavitaをDockerで実行していてパスが異なる場合に便利です。

# Note_KavitaConfig
source: Note: These paths are <b>only</b> used for Kavita integration (scan triggers). They do not affect where files are stored.
ja_jp: 注意: これらのパスはKavita統合 (スキャントリガー) に<b>のみ</b>使用されます。ファイルの保存場所には影響しません。

# Label_KavitaAsIs
source: Kavita Mount Point (As-Is)
ja_jp: Kavitaマウントポイント (そのまま)

# Helper_KavitaAsIs
source: The path to the 'As-Is' library as seen by Kavita
ja_jp: Kavitaから見た「そのまま」ライブラリへのパス

# Label_KavitaUpscaled
source: Kavita Mount Point (Upscaled)
ja_jp: Kavitaマウントポイント (アップスケール)

# Helper_KavitaUpscaled
source: The path to the 'Upscaled' library as seen by Kavita
ja_jp: Kavitaから見た「アップスケール」ライブラリへのパス

# Hint_Kavita
source: If left empty, the local paths will be used. Use this if Kavita is running in a container with different volume mappings.
ja_jp: 空のままにすると、ローカルパスが使用されます。Kavitaが異なるボリュームマッピングを持つコンテナで実行されている場合に使用してください。
